Bây giờ, đó là nó cho khóa học này.
Tôi hy vọng bạn thích nó.
Tôi hy vọng bạn đã có được rất nhiều từ khóa học này.
Và tôi chỉ có thể khuyến khích bạn tiếp tục học hỏi.
Đừng dừng lại ở đây vì tham gia một khóa học là điều tuyệt vời.
Và tôi có nhiều khóa học hơn nếu bạn muốn tìm hiểu sâu hơn.
Nhưng nếu bạn muốn thành thạo một thứ gì đó, nếu bạn muốn thực sự giỏi một thứ gì đó, bạn phải áp dụng những gì bạn sẽ
học được.
Bạn phải sử dụng nó.
Sử dụng nó trong các dự án hàng ngày của bạn.
Xây dựng các dự án demo nơi bạn áp dụng những gì bạn đã học.
Hãy chắc chắn rằng bạn không đánh mất kiến thức đó bởi vì tham gia một khóa học mang lại cho bạn nền tảng vững chắc
đó, nhưng bạn chỉ giỏi một thứ gì đó nếu sau đó bạn sử dụng nền tảng đó để sử dụng nó hàng ngày, trong công việc
hàng ngày, trong công việc của bạn. dự án.
Và do đó, tất nhiên tôi rất muốn gặp bạn trong các khóa học khác.
Nhưng dù bằng cách nào, tôi chúc bạn mọi điều tốt đẹp nhất cho tương lai của bạn.